우리가 제가 여러분들 공매도 세력들이 채널 흘리는 구간이 가세요
적어보세요 공매도 세력 들어 어떤 걸 좋아하면 자 1년 선자 봅니다
1 년 선 224 일선에서 기 격이 버너 진정 몸에서 타키 됩니다 자
첫번째로 이해 24일 썬 에서 위로 이격이 많이 멀어진 종목 그 다음에
두 번째 224 일선 할애 에서 올림 져 사담 뒤 타구 이게 요 두 개의
라인 이어 올해 일반적으로 약간 이제 타깃이 되요
그리고 기법으로 따지면 은 공구리 이 탁 기법으로 따진다면 그죠 이게
뭐냐며 라자 224 이렇게 짠 아요 축가가 200 이삭을 얹어 있는게
아니라 이게 갑자기 튀어 팍 튀어 가지고 얘기 많이 벌어지면 단기적인
비차익 공매도 애들 불법 공매도 얘들이 타나 들어요 그래서 이걸 인물을
만든다 말이죠 그래서 여기서 이게 더 올라간다 하더라도 눌림이 생기는
이게 엄청 나요
그 다음에 또 224 에서는 아래에서 내를 들어서 축가가 얘들이 다
이렇게 있는데 224회 선하고 구름 테죠
예 구름 떼가 이렇게 있으며 는 축가가 a100 24일 하고 그럼 땐
밑에서 밑에서 이 볼린저 밴드 가 있어요
밑에서 볼린저 벤더 하단을 이탈 시킨 애들이 있어요
이런것도 0 및 공매도 타케시 됩니다 어떻게 그 이외의 뭐 이런 박스권
이탈이 라든지 짓이란 이탈이 라는 이름부터 있겟지만 은 그리고 에 우리가
또 l l 3파이 후에 씨 파이터 라는거
그러니까 10 파여 파서 음파의 이 팝의 8c 여파에서 c 카가 피파 의
저점을 이탈한 이런 부터 공부해서 타깃이 됩니다 어떻게 금호 착공 배들이
공부해 자들이 주로 요런데 그러고 이런데 요런 꼭 제대로 거 든 요 에
딱 제 2의 게 벌어지는지 아니 그 이런 장점들 조심하셔야 되요
오케이 그래서 즐겁게 오전 같은 경우는 봉 매도가 풀리자마자 5를 장대
음봉이 될 것이죠 왜 2개 24일 사람책 입어 내지 게 보이니까 4 딱
공매도 주요 타겟이 되는 겁니다
이런것들은 아마 공매도가 있기 때문에 여기서 반등 나오면 또 여기서 요거
라인까지 저의 아마 뺐다가 요렇게 반등 가옥이 적은 0
ok 얘 된다 그럼 오리가 요구서 시험되고 그리고 씨도 읽어 내게 여기서
놀림을 나오면 요 라인에서 풀 안에서 들어가는 겁니다 이렇게 그 다음에
우리가 공매도 또 타게 되는 거뜬 자리야 맨앞 와 구름떼 밑에서 볼린저
밴드 하단을 이탈 시키는 거죠 이런 자리다 요런 자리를 공매를 하게 돼요
타격 되거든요 하 락스타 버리고 등 요 아 여기에 하단 쓰세요 그가
220 쌀쌀하고 구름 때 미 3
10점 지 탕이나 오늘 종목들이 에요 그래 기계로 이걸 반대로 설명하면
인해 24에서 위의 구름 때 있고 그 구름 때를 상방으로 뚫으면 어떻게
되겠어요
에 급등 2라운드 소리죠 그러니까 이 기법을 반대로 응용하면 우리가
급등주를 잡을 수 있는 겁니다
이 구름 때 하고 이 224 에서는 어머니 아 호수와 같은 역할이에요
어머니 아버지가 찍어 넌 종목들은 빠질 수밖에 없고 어머니 아버지들이
밀어 올려주는 종목들은 아 올라갔죠
밖에 없는 겁니다 이해 되요 이 안되요 자 보세요 이렇게 보니까 어때요
여기는 224 선크림 때가 믿겠는데 아마 펜 드 상당히 예 아 - 걸릴
겁니다 예 요렇게 들어가는 요거 지금 팬더 3가 1 많이 나는데 이것이
차가 닦아 볼게요 자 보세요
이렇게 되거든요 이렇게 부터 우상향 이 되는 거죠 뭐
그자 요런 자리 될까봐 그래서 이게 옷 사양이 되요 열을 잘 보시면 물론
패턴은 아니지만 우리가 그런걸 활용해서 매매를 할 수가 있는 겁니다
예 즉 우리가 추세다 지시에 국내에서 타깃이 되는 일은 잘 이야기라
224회 점 구름 때를 저지하게 시켜놓고 올라타는 밴드 삼성 케이크 하지
아니 이런 자리 요런 자리 요런 자리입니다 좋겠고
요런 자리 탑재 이런거 요런 잠이 든 뭐 이렇게 이해 되시죠 무슨 말인지
정해 체포 나니가 어 아 신생아 신상이 도움이 되셨다면
구독 좋아요 빨랑 됩니다 불러주시면 세계의 및 입니다
짧게 할 수 없 좋은 하루 되세요
[음악]